                              ******* Sistema de apuestas *******

Bienvenid@ al sistema de apuestas de torneos y carreras.
Para ingresar al sistema debes registrarte (si no lo has hecho) e ingresar 
con tu nombre de usuario y contraseña. Al ingresar tendrás una ventana con 
tu sesión y los ajustes de tu cuenta, donde podrás consultar tu saldo, el 
historial de movimientos de tu cuenta, así como el historial de ganadas y 
perdidas  en torneos y carreras. También puedes depositar y retirar "dinero" 
de tu cuenta.
Tienes a tu disposición un botón con el cual puedes ingresar al siguiente 
torneo, en el cual tendrás 20 segundos para apostar por alguno de los 
candidatos disponibles. 
Cada torneo está compuesto de 4 carreras, en las que de igual manera tendrás
20 segundos para apostar por el candidato de tu preferencia.
En la primera y segunda carrera se determinan los seis concursantes (tres en
cada carrera) que quedarán en los primeros 6 lugares del torneo. En la tercera
carrera se determina el lugar de los participantes de las carreras anteriores
que no quedaron en los primeros 3 lugares de su respectiva carrera. Finalmente 
en la cuarta carrera compiten los participantes de los primeros 6 lugares para
determinar su lugar correspondiente y obtener al ganador del torneo. Cada una
de estas carreras tiene una duración de 10 segundos.
Al momento de apostar tienes disponible la cuota decimal por apostar por cada 
competidor de la carrera (o torneo) basado en su probabilidad de ganar. 
También tienes a tu disposición su historial de posiciones de los últimos 
5 torneos en los que participó.
Recuerda que para el torneo como para las carreras tienes 20 segundos para
apostar. Después de ese tiempo la ventana para apostar se cerrará 
automáticamente. 
IMPORTANTE
Si no puedes apostar en una carrera o torneo, no te preocupes, tendrás más 
oportunidades de apostar.
Si al apostar te quedas sin "dinero", siempre puedes hacer un depósito a tu
cuenta.
Si estás dentro de un torneo UNICAMENTE podrás salir de él cuando éste se
termina y te aparece la ventana para decidir si quieres salir. 
Tienes 6 segundos para decidir si quieres seguir en el siguiente torneo o no.
Para salir de tu sesión es necesario elegir la opción "cerrar sesión y 
posteriormente dar clic en Salir.
Por favor usa correctamente este programa.
###### Esto solo es un simulador, no usa dinero real #########